♪ Nhạc điện tử nặng âm trầm ♪
Bây giờ tôi đã có sự chú ý của bạn, đây là báo cáo trạng thái ngày thứ ba của bạn.
♪
Chúng tôi bắt đầu khóa đào tạo của mình với Lynn khám phá những cách mới để thiết kế các phím tắt cho các ứng dụng.
- Bạn đang trên đường đến trải nghiệm App Shortcuts tuyệt vời.
- Sau đó chúng tôi khám phá ra cách tạo các ứng dụng iPad cấp máy tính để bàn với Mohammed.
- Điều này cho phép các ứng dụng thể hiện bố cục phù hợp nhất với nội dung của chúng, đồng thời mang lại nhiều chức năng hơn cho giao diện người dùng đi đầu.
- Sau đó tìm ra cách tận dụng các tính năng chụp ảnh iOS mới nhất.
- Ứng dụng này có thêm một mẹo nữa.
Tôi có thể chạm xung quanh và hướng ánh đèn sân khấu vào các vật thể khác nhau trong cảnh.
- Chúng tôi cũng đã giới thiệu các công cụ mạnh mẽ để tạo bố cục và chế độ xem mới thú vị cho các ứng dụng với SwiftUI.
- SwiftUI cung cấp một tập hợp phong phú các khối xây dựng mà bạn sử dụng để soạn giao diện ứng dụng của mình.
- Các báo cáo của ngày mai trông giống như thế này.
♪
- Đi lấy chúng đi, hổ.
- Đó là tất cả cho bây giờ.
Đang chờ hướng dẫn thêm.
♪